#start
Являясь всего лишь частью общей картины, ключевые особенности структуры проекта будут функционально разнесены на независимые элементы. Не следует, однако, забывать, что дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует повышению качества новых принципов формирования материально-технической и кадровой базы. Приятно, граждане, наблюдать, как реплицированные с зарубежных источников, современные исследования лишь добавляют фракционных разногласий и обнародованы.
{1 какой-то ответ}
{2 какой-то ответ}

#1
Являясь всего лишь частью общей картины, ключевые особенности структуры проекта будут функционально разнесены на независимые элементы. Не следует, однако, забывать, что дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует повышению качества новых принципов формирования материально-технической и кадровой базы. Приятно, граждане, наблюдать, как реплицированные с зарубежных источников, современные исследования лишь добавляют фракционных разногласий и обнародованы.<!knife  На столе лежал [knife нож].>
<!knife {1 &takeKnife Взять нож.}
>{2 to 2} 

#2
текст 2 
<knife {2 Поточить нож.}
>{1 to 1}

#всплывашка1
текст высплывашки

#end