#start Кухня
Вот всего лишь [part частью] общей картины, ключевые особенности структуры проекта будут функционально разнесены на независимые элементы. Не следует, однако, забывать, что дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует повышению качества новых принципов формирования материально-технической и кадровой базы. Приятно, граждане, наблюдать, как реплицированные с зарубежных источников, современные исследования лишь добавляют фракционных разногласий и обнародованы.<!knife  На столе лежал [knife нож].>
{1 ответ 1} 
{2 ответ 2} 
{start ответ 3}

#1 Кухня
 Являясь всего лишь [part частью] общей картины, ключевые особенности структуры проекта будут функционально разнесены на независимые элементы. Не следует, однако, забывать, что дальнейшее развитие различных форм деятельности способствует повышению качества новых принципов формирования материально-технической и кадровой базы. Приятно, граждане, наблюдать, как реплицированные с зарубежных источников, современные исследования лишь добавляют фракционных разногласий и обнародованы.<!knife  На столе лежал [knife нож].>
{2 какой-то ответ 2} 

#2 Кухня
 текст 2 
<knife {2 Поточить нож.}
>{1 какой-то ответ 1} 
 
#end